La página intentará llamar la atención de los usuarios para que estos contraten un viaje con una agencia de turismo/ empresa de viajes 
(a lo travel o freestyle)

Habrá distintos planes de viajes que el usuario podría interesarse, por categorías?

los viajes duran una cierta cantidad de días, y según el viaje este puede tener distintos lugares de paso o varios destinos. Estos destinos, o lugares de
estadía también van a tener su propias fechas, etc.

Bases de datos:
  No hará falta que se registren usuarios.
  Viajes
    duración en días
    Destinos 
      (c/u)
      lugar
      dia salida
      dia llegada
      Medio transporte (enum)
      Estadía
        lugar (Destino)
        nombre lugar de Estadía
    planes (variarán según cada viaje)
      precio
      para cantidad de personas (ejemplo, plan individual, pareja, o familiar)
    limite de personas (limite de personas para el viaje)
    personas dentro (personas ya inscritas al plan)
    habilitado (depende del limite de personas)
    posibles fechas [] (por ejemplo hay fechas para, junio, octubre, enero)


Tecnologías a usar:
  TypeScript
  react
  MongoDb (para los viajes)
  MySql (para transacciones y datos de los usuarios que ya pagaron algún viaje/ investigar más)
  Spring